Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 15]
lepaskan saya!
Hui, adakah awak di sana?
Ia benar-benar awak.
Yingying!
Ahli sihir ini mengawal saya
dengan cacing berbisa.
Hari ini!
Yingying!
Yingying.
Mereka semua dari Negeri Yue.
Saya akan menyerahkan mereka
ke mahkamah empayar.
Hui, jangan!
Yingying!
Pergi sekarang!
Pergi dari jalan saya!
Saya suruh awak pergi. Adakah anda mendengar saya?
Lepaskan saya, Yingying!
Hui, dengar cakap saya!
jangan pergi!
Dengar cakap saya!
lepaskan saya!
Dengar cakap saya.
Apa yang anda akan katakan?
[Rumah Agam Lu]
Yingying.
Seperti yang anda katakan,
jika Jun Che benar-benar Putera Kelima,
maka hendaklah kita melaporkan kepada Baginda.
Tidak, kita tidak boleh memberitahu Baginda.
Hanya percaya saya sekali ini.
Lima sekali
menyelamatkan nyawa ibu bapa saya dan nyawa saya.
Anggap ini cara saya membalasnya.
Bantu saya simpan rahsia dia, okay?
Awak tahu, Yingying,
lelaki di Negeri Yue mempunyai banyak muslihat.
Dan ahli sihir itu
malah mengawal badan saya.
Tetapi, Hui,
walaupun mereka mengawal kamu,
mereka tidak pernah menyakiti anda
atau melakukan sesuatu yang jahat,
betul tak?
luka awak...
ingat,
jangan biarkan luka anda
menyentuh air hari ini.
Yingying.
Hui, saya merayu awak.
Sekarang setelah anda meletakkannya seperti itu,
apa lagi yang boleh saya buat?
Cuma satu syarat.
Mereka berdua mesti tidak pernah muncul
di hadapan saya lagi.
saya faham.
Terima kasih, Hui.
Jika dia masih tidak boleh berterus terang dengan saya,
perlukah saya terus mempercayainya?
Anda mendengar perbualan saya dengan Yan Hui,
betul tak?
Keluarga Lu tidak boleh menerima kamu lagi.
tinggalkan saja.
Yingying.
Terima kasih kerana bersuara untuk saya.
Ia
tak bermakna saya dah maafkan awak.
Keselamatan keluarga saya adalah hujung pangkal saya.
Saya dah tanya awak berulang kali
jika ada apa-apa
yang awak sembunyikan daripada saya.
Tetapi awak enggan memberitahu saya.
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
Jika tiada kepercayaan antara kita,
tiada guna kita bersama.
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
kenapa tak pergi?
nak buat apa lagi?
adakah awak
merancang untuk menyakiti keluarga saya lagi?
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
Yingying.
Saya tidak akan menyimpan apa-apa daripada awak lagi.
Saya akan datang jumpa awak selepas awak tenang.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah
yang saya tunggu? ♪
Esok istiadat pertabalan saya.
Bagaimana persiapan yang akan datang?
Yang Mulia,
semua dah siap.
Lu Yang.
Ada satu perkara lagi untuk majlis itu
yang saya perlukan awak uruskan.
Selepas dekri empayar
diumumkan,
langit mesti dipenuhi
dengan awan bertuah.
Awan bertuah?
Nah...
Bagaimana kita boleh mengawal cuaca?
Kementerian Rites menguruskan bunga api.
Gunakan bunga api yang mencukupi untuk membuat bahan letupan.
Kemudian, anda akan mendapat
awan bertuah.
Yang Mulia,
serbuk mesiu adalah kuat.
Saya takut orang yang tidak bersalah akan dicederakan.
[Rumah Agam Lu]
[Kediaman Tenang]
ibu.
Apa yang berlaku kepada Bapa?
Hari ini, Putera Sulung
memanggil ayah kamu
dan memintanya memalsukan tanda-tanda langit
semasa upacara korban.
Putera Sulung berkata:
Saya akan tunjukkan jalannya.
Kampung Xiaohe di tenggara
ialah lokasi terbaik
untuk mencipta awan bertuah.
Apabila tiba masa yang baik,
meletupkan Kampung Xiaohe
dan awan bertuah akan naik.
Yang Mulia,
itu sama sekali tidak boleh diterima!
Penduduk kampung Xiaohe
telah tinggal di sana selama beberapa generasi.
Anda tidak perlu risau tentang perkara ini.
Malam ini saya akan menghantar anak buah saya
untuk menyembelih orang kampung.
Setelah mereka semua mati,
tiada siapa boleh menghalang saya.
Putera Sulung menganggap nyawa manusia
tidak bernilai.
Bagaimana Bapa boleh bersetuju dengan ini?
Jangan jadi lelaki bodoh.
Ayah sudah tua sekarang.
Semua orang ini berada di bawah kawalan saya.
Lihatlah ulama ini.
Apa kegunaannya
ulama-ulama terkemuka itu?
Akhirnya, mereka perlu patuh
menulis artikel untuk saya.
Nyawa awak ada di tangan saya.
Jadi,
cuma buat betul-betul seperti yang saya pesan.
Jika tidak,
Saya akan bunuh seluruh keluarga awak.
Lord Lu, Menteri Ritus, mempunyai
perkara penting untuk dilaporkan.
[Surat Rahsia]
Ini adalah surat sulit
yang ingin disampaikan oleh Lu Yang kepada Duli Yang Maha Mulia malam ini.
Lu Yang
memang degil.
Dia nak lapor aku ke?
Beraninya dia!
Kementerian Ritus mempunyai
ramai pegawai lain.
Awan bertuah mesti muncul.
Saya akan meletupkan Kampung Xiaohe
seperti yang dirancang.
Pengawal rahsia boleh pergi sekarang.
lima.
Awak dengar apa yang ibu saya cakap
tadi kan?
saya rasa
awak perlukan bantuan saya sekarang.
Putera Sulung menghantar lelaki
untuk membunuh Kampung Xiaohe.
Kehidupan ramai orang
tergantung pada seutas benang.
Jika anda membantu saya,
Saya akan maafkan awak atas apa yang awak lakukan sebelum ini.
Jun Ze, Putera Sulung,
diberkati Allah.
Dia bijak sejak kecil.
Sekarang dia berbudi dan berbakat,
menunjukkan belas kasihan kepada orang awam
dan memberi manfaat kepada semua makhluk hidup.
[Jun Cong, Maharaja Daning]
Baginda dengan ini dilantik sebagai
Putera Mahkota.
Saya, Jun Ze, akan
bekerja dengan tekun
dan tidak akan mengecewakan Bapa
dan orang ramai.
Terima kasih atas kebaikanmu yang besar, Bapa.
Bangkit. Bangkit.
Selesai majlis.
Semua orang, lihat!
Awan bertuah merah!
Mereka benar-benar awan bertuah merah!
Ini adalah tanda keberuntungan yang besar!
Sungguh petanda yang bertuah!
Daning pasti akan berjaya
dan berkembang!
Hidup Tuanku!
Hidup Yang Amat Mulia!
Tuhan memberkati Daning.
Saya tenang sekarang.
Tuanku,
hari ini kita bukan sahaja mempunyai tanda-tanda bertuah
tetapi juga
banyak pencapaian Putera Sulung.
Untuk berterima kasih kepada Putera Sulung,
orang ramai telah menulis mesej ini.
Syabas!
Terima kasih, Bapa.
Saya hanya menunaikan tanggungjawab saya
dengan niat untuk meringankan beban anda.
ringankan beban saya?
Baca sendiri.
Baca apa yang mereka tulis.
Anda semua membacanya, bukan?
Tengok.
Bacakan kepadanya!
awak!
Bacalah!
Tuanku!
awak!
Bacakan kepadanya!
awak...
Anda sekumpulan pengecut yang tidak berguna!
Tuanku, mereka tidak berani membacanya.
saya berani.
Jun Ze, Putera Sulung,
menyalahgunakan nikmat dirajanya
dan telah melakukan banyak jenayah.
Untuk kepentingan peribadinya,
dia merampas tanah ladang secara paksa,
menjadikan rakyat yang tidak terkira banyaknya
menjadi gelandangan.
Dia menindas pegawai yang setia,
dan menyekat nasihat jujur,
menyebabkan panik di seluruh mahkamah.
Apa yang lebih teruk,
beliau telah memenjarakan tiga ulama teratas
di kediamannya
untuk menulis esei politik palsu untuknya.
Bertahun-tahun mereka belajar dengan tekun
telah menjadi alat mencari kemasyhurannya.
perangai sebegitu
menentang hukum syurga
dan menimbulkan kemurkaan tuhan dan manusia.
Lu Yang, awak mengarut!
Bapa, saya tidak melakukan semua perkara ini.
Dia memfitnah saya!
diam!
Bapa.
Lu Yang.
Anda tahu akibatnya
memfitnah Putera Mahkota kan?
Saya faham, Tuanku.
Saya rela mati,
berharap darah saya akan memanggil guruh
untuk memulihkan keadilan
kepada rakyat!
sangat baik.
Anda berani membuktikan keikhlasan anda
dengan kematian.
Saya percaya anda akan menyiasat dengan teliti.
Percayalah Tuan Lu.
ya.
Terima kasih, Bapa.
Saya mohon anda untuk mendedahkan kebenaran
dan bersihkan nama saya.
Tunggu!
Saya rasa
siasatan tidak perlu.
Saya mempunyai bukti jenayahnya.
Siapakah itu?
saya tak tahu.
Bagaimana dia boleh mempunyai bukti?